# Fine-grained personal access token(PAT)日本語訳＋個人的補足

## リポジトリへのアクセス権
1. **アクション**
ワークフロー、ワークフローの実行、成果物

2. 管理 
リポジトリの作成、削除、設定、チーム、共同作業者。

3. コードスキャンアラート
コードスキャンアラートの表示と管理
コードスキャンアラート:
> セキュリティの観点、プロジェクトのコード内の潜在的な脆弱性またはエラーに関するアラートの表示、修正、または却下を行うことができます。</br>
[リポジトリのコード スキャンのアラートを管理する - GitHub Docs](https://docs.github.com/ja/code-security/code-scanning/automatically-scanning-your-code-for-vulnerabilities-and-errors/managing-code-scanning-alerts-for-your-repository)

4. コードスペース 
コードスペースの作成、編集、削除、リストアップを行うことができます。
コードスペース：クラウドでホストされている開発環境</br>
[GitHub Codespaces の概要 - GitHub Docs](https://docs.github.com/ja/codespaces/overview)

5. コードスペースのライフサイクル管理 
Codespacesのライフサイクルを管理します。

6. コードスペースのメタデータ 
Codespacesのメタデータにアクセスできます。デバイスコンテナやマシンタイプも確認できます。

7. コードスペースの秘密 
Codespacesのユーザーシークレットの変更を特定のリポジトリに制限します。

8. **コミット状況** 
コミット状況を表示します。

9. **内容** 
リポジトリの内容、コミット、ブランチ、ダウンロード、リリース、マージ。

10. Dependabotアラート
Dependabotのアラートを取得する。
Dependabot:リポジトリで脆弱な依存関係またはマルウェアを使用していることが検出された場合通知してくれる。</br>
[Dependabot アラートについて - GitHub Docs](https://docs.github.com/ja/code-security/dependabot/dependabot-alerts/about-dependabot-alerts)

11. Dependabotシークレット 
Dependabotのリポジトリシークレットを管理します。

12. デプロイメント 
デプロイメントとデプロイメントステータス
> GitHub では、新しいデプロイとデプロイ状態が作成されたとき、deployment イベントと deployment_status イベントがディスパッチされます。 これらのイベントにより、サードパーティの統合がデプロイの要求を受け取って応答し、進行状況に応じてデプロイの状態を更新できるようになります。</br>
[デプロイメント - GitHubDocs](https://docs.github.com/ja/rest/deployments/deployments)

13. ディスカッション 
ディスカッションとそれに関連するコメントやラベル。

14. 環境管理 
リポジトリ環境を管理します。

15. 課題 
課題とそれに関連するコメント、担当者、ラベル、マイルストーンを管理します。

16. マージキュー 
リポジトリのマージキューを管理します。

17. メタデータ 
リポジトリの検索、共同作業者のリスト、リポジトリのメタデータにアクセスできます。

18. ページ 
ページの状態、設定、ビルドを取得し、新しいビルドを作成します。
ビルドの作成も可能です。

19. **プルリクエスト** 
プルリクエストとそれに関連するコメント、担当者、ラベル、マイルストーン、マージ。

20. リポジトリ告知バナー 
リポジトリのアナウンスバナーを表示、変更できます。

21. シークレットスキャンアラート 
シークレットスキャンアラートの表示と管理
リポジトリをスキャンして、誤ってコミットされた秘密の情報がないか確認し、
不正使用を防止する機能。</br>
[シークレット スキャンについて - GitHubDocs](http://clijemira.shop/?_=%2Fja%2Fenterprise-server%403.6%2Fcode-security%2Fsecret-scanning%23EP3q9%2BD%2FMkxMruLDgPNjKOnqZE6MZxE%3D)

22. シークレット 
アクションのリポジトリシークレットを管理します。

23. 変数 
Actionsリポジトリの変数を管理します。

24. ウェブフック 
リポジトリの受信後フックを管理します。

25. ワークフロー 
GitHub Action のワークフローファイルを更新します。

## アカウントへのアクセス権

1. 他のユーザーをブロックする 
ブロックしたユーザーを表示・管理する。

2. Codespacesのユーザーシークレット 
Codespacesのユーザーシークレットを管理する。

3. メールアドレス 
ユーザーのメールアドレスを管理します。

4. フォロワー 
ユーザーのフォロワーを管理します。

5. GPGキー 
ユーザーのGPGキーの表示と管理。

6. ジスト 
ユーザーのGISTやコメントを作成・変更できます。

7. Git SSH 鍵 
Git の SSH 鍵

8. インタラクションの制限 
リポジトリにおけるインタラクションの制限

9. プラン 
ユーザーのプランを表示します。

10. プライベートリポジトリへの招待 
ユーザーのプライベートリポジトリへの招待を表示します。

11. プロフィール 
ユーザーのプロファイルを管理します。

12. SSH署名キー 
ユーザーのSSH署名鍵の確認と管理

13. スターリング 
ユーザーがスターリングしているリポジトリの一覧と管理。

14. ウォッチ中 
ユーザーが購読しているリポジトリの一覧と変更。

